[Music]
[Música]
Hello friends of the channel,
muy buenas amigos y amigas del canal
how are you my dearest ones, in blankets and
cómo están mis queridísimos a mantas de
blankets today I just want to greet
las mantas hoy solamente os saludo a
you. No, well, how's your day with the
ustedes no bueno cómo está el día de
news, I mean, are you going to forgive me? I
noticias o sea me vais a perdonar me
get up late because I suffer from a little
levanto tarde porque sufre un poco de
insomnia, but today it's full, I won't have
insomnio pero hoy en día está repleto no
time to bring
me va a dar la vida para poneros tanto
you all up to date, but I'm going to try, okay, I simply want you to collaborate with me by subscribing to the channel and giving it a big like with that, I'll get here and I'll get you all up to date. But okay, Diego Arrabal, gosh, Arrabal has been on everyone's lips in
estado en la boca de todo el mundo en
the last few days because there were people on
los últimos días porque había gente en
the set of Sálvame who were
el plató de sálvame que estaba
putting him down as a possible collaborator that
poniéndolo como posible colaborador que
Diego was among the names that are being considered. I mean, I don't
barajando estuviera diego o sea yo no
understand how anyone could even
entiendo cómo alguien podría ni siquiera
consider this. I know that Kiko Matamoros
barajar esto yo sé que kiko matamoros
was saying that he would like it,
estaba diciendo que a él le gustaría
but well,
pero bueno de lo que te gusta lo que
there's a gap between what you like and what's going to happen, and he doesn't know, or
vaya a pasar hay un trecho y no sabe o
Diego Arrabal.  he instantly denied
diego arrabal lo desmintió al instante
on his instagram account
en su cuenta instagram
that he would never save me again not even crazy I do
que no volvería a salvarme ni loco
n't know if he said never never never never
no sé si dijo de nunca nunca nunca nunca
but I seem to remember that in the interview he
pero creo recordar que la entrevista que
gave us he did say that at
nos dio a nosotros sí dijo que por lo
least at least he was going to try to avoid what
menos por lo menos iba intenta evitar lo
would be the last option no you know
que sería la última opción no ya sabéis
that you can't say I'll
que tampoco se puede decir de esta agua
never drink this water because you don't know like the
nunca beberé pues tú no sabes como la
door that life can give what
puerta que puede dar la vida lo que
can happen to you in ten years but
puede pasarte dentro de diez años pero
anyway where has he gone back I mean it was
bueno a dónde se ha vuelto digo ha sido
aviva la vida today giving
aviva la vida hoy dándole un brutal
Carmen Borrego a brutal zasca and the fact is that he
zasca a carmen borrego y es que
said exactly if you see
realmente ha dicho exactamente si veis
my video yesterday Diego said
mi vídeo de ayer diego ha dicho
exactly the same thing
exactamente lo mismo
Carmen Borrego is going straight to the slaughterhouse of
carmen borrego va directa al matadero
course I mean download a program where you
claro o sea baja un programa donde tú
see where they laugh at you and where they
mira en donde se ríen de ti y dónde se
mess with your family well you tell me
meten con tu familia pues ya me dirás tú
don't be too needy you have to be there
no seas muy necesitada tienes que estar
to do that but yes the truth is that you have to
para hacer eso pero si la verdad es que
have a little more dignity
hay que tener un poquito más de dignidad
many times not and if opportunities come up
muchas veces no y si te surgen
in other programs and such
oportunidades en otros programas y tal
look but this save me as
mira pero está sálvame como bien dice
Diego says and as I already told you with others
diego y como ya os dije yo con otras
words yesterday and go straight to the
palabras ayer e irte directamente al
slaughterhouse and well finally, which has also
matadero y bueno por último que también
been news okay, we already have the
ha sido noticia vale ya tenemos la
incorporation of Diego in viva la vida
incorporación de diego en viva la vida
because it has been a vacation as if it were
porque han sido unas vacaciones así como
a summer vacation literally
unas vacaciones de verano literalmente
the guy sack gave crazy August with all
el tío saco dio locasio agosto con todo
his role he didn't count his balls and he has already
su papel no contó sus y ya ha
announced the premiere of his
anunciado el estreno de su canal de
YouTube channel although for me it had already been
youtube aunque para mí ya se había
released because they are already uploading
estrenado porque ya están subiendo
videos but well, he wants to make a
vídeos pero bueno él quiere hacer un
more official premiere I really
estreno como más oficial tengo muchas
want to see how he is going to approach his channel
ganas de ver cómo va a enfocar su canal
and how he is going to handle things he
y cómo lo va a llevar las cosas que le
has set a date for it okay September 20th
ha puesto fecha vale el 20 de septiembre
if I'm not mistaken at nine thirty at
si no me equivoco a las nueve y media de
night ok
la noche ok
subscribe to his channel okay the last
suscribiros a su canal vale yo la última
time I spoke to him he told me that he was
vez que hablé con él me dijo que estaba
very excited about the project for the
muy ilusionado con el proyecto de
moment he is going to generate it with a live show in which he
momento va a generarlo con un directo al
says that everyone will be
que dice que todo el mundo pues va a
able to participate and ask him questions and give their
poder participar y hacerle preguntas y
opinions and things like that in his live show so
opinar y cosas así en su directo así que
great I invite you all to visit
genial os invito a todos a que visitéis
his channel he already has almost 30,000
su canal ya tiene casi 30.000
subscribers and he hasn't even started it
suscriptores y eso que no lo ha iniciado
officially  but hey look, our
oficialmente pero oye mira viene fuerte
friend Diego is coming on strong, he's coming on strong so we
viene fuerte el amigo diego así que
'll have to support him, not that in his day he
habrá que apoyarlo no que en su día nos
gave us a really good interview,
dio una entrevista buenísima
also
muchísimo también también entrevistas
really good interviews on other channels where he
buenísimas en otros canales donde nos ha
made statements to us and told us
hecho declaraciones y nos ha contado
quite interesting things about the world of the paparazzi, especially for me, I'm
bastante interesantes sobre todo a mí me
very interested in
interesa mucho
knowing things and when he talks about the
saber cosas y cuando habla del tema del
world of the paparazzi, but from the
mundo de los paparazzis pero el de la
old era, okay, from the old era, the one
antigua era vale de la antigua era la de
now, everything is very modernized,
ahora está todo como muy modernizado
very different, and it's not what it was,
como muy diferente y no es lo que era
but I find it interesting when he
pero me resulta interesante cuando se
starts telling things like that, what do you
pone a contar cosas de esas que os
think of his return to Viva la Vida, what do you think of Saca
parece su vuelta a viva la vida que os
Carmen Borrego, what do you
parece el saca carmen borrego que os
think of what he says about Sálvame and
parece lo que dice sobre el sálvame y
what do you think of his YouTube channel, are you
qué os parece su canal de youtube os
reading the comments box and I
estáis leyendo la caja de comentarios y
send you a huge hug, friends
mando un abrazo enorme amigos
[Music]
[Música]